Колосальная работа проведена над интерфесом, я просто в шоке. Никогда не думал что такое можно
написать на Windows.Forms, так ещё и на IronPython, если бы работа успела на конкурс, то это +10
баллов в любом случае.
Безумно круто сделаны правила игры!
ОМГ, а эти подсказки когда несколько раз подряд ошибаешься))) оч круто!
Аккуратное отношение к уровням доступа полей, методов и свойств, мало кто за этим так пристально следил.
Были смелые решения разделять код на доп модули даже если там одна переменная (не всегда это хорошо, но) и это здорово, можно было сделать и больше, но всё ещё впереди.
"Мёртвого кода" было минимум и это очень радует.

Но есть и некоторые как мне кажется недочёты:
1. Немного не интуитивно что нужно выбирать кнопки, которые НЕ правильные, чтобы в итоге осталась одна правильная.
    Да, это написано в правилах, но я похоже не внимательно их читал в первый раз;
2. Некоторые задачи решены своими костылями без применения стандартных библиотек, либо
    функций, но в этом ничего страшного нет, главное интересоваться лучшими практиками;
3. 